Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/arch-design/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: In a layer-2 network, all devices are aware of all MACs, even those that belong to instances. The network state information in the backbone changes whenever an instance is started or stopped. As a result there is far too much churn in the MAC tables on the backbone switches.
zh_cn: 二层网络中，所有的设备都知道所有的 MAC 地址信息，甚至属于实例的设备也如此。主干网络上的网络状态信息随着实例的启动和停止在时刻发生着改变。结果是，主干交换机的 MAC 地址表的变动会远多于正常情况。

source: Layer-3 architecture advantages
zh_cn: 三层架构的优势

source: In the layer 3 case, there is no churn in the routing tables due to instances starting and stopping. The only time there would be a routing state change would be in the case of a Top of Rack (ToR) switch failure or a link failure in the backbone itself. Other advantages of using a layer-3 architecture include:
zh_cn: 在三层架构的情况下，实例的启动和停止不会引起路由表的变动。路由状态的改变只会在柜顶(ToR)交换机发生错误或者在主干网络链接发生错误的情况下才会发生。其它使用三层网络架构的优势包括：

source: Layer-3 networks provide the same level of resiliency and scalability as the Internet.
zh_cn: 三层网络提供了与因特网相同的弹性及可扩展性。

source: Controlling traffic with routing metrics is straightforward.
zh_cn: 使用路由度量进行流量控制非常直观。

source: Layer 3 can be configured to use <glossterm baseform="Border Gateway Protocol (BGP)">BGP</glossterm> confederation for scalability so core routers have state proportional to the number of racks, not to the number of servers or instances.
zh_cn: 三层网络能够被配置成使用 <glossterm baseform="Border Gateway Protocol (BGP)">BGP</glossterm> 联合来实现可扩展性，因此核心路由所保存的状态信息是与机柜数目成比例增长的，而非与服务器或者实例的数量成比例。

source: Routing ensures that instance MAC and IP addresses out of the network core reducing state churn. Routing state changes only occur in the case of a ToR switch failure or backbone link failure.
zh_cn: 路由功能保证了网络核心之外的实例 MAC 和 IP 地址减少了对网络状态造成的变动。路由状态的改变只发生在柜顶(ToR)交换机发生错误或者主干网络链接发生错误时。

source: There are a variety of well tested tools, for example ICMP, to monitor and manage traffic.
zh_cn: 有很多经过完善测试的工具，例如 ICMP，来监控和管理流量。

source: Layer-3 architectures allow for the use of Quality of Service (QoS) to manage network performance.
zh_cn: 三层网络架构允许使用服务质量(QoS)机制来管理网络性能。

source: Layer-3 architecture limitations
zh_cn: 三层架构的局限性

source: The main limitation of layer 3 is that there is no built-in isolation mechanism comparable to the VLANs in layer-2 networks. Furthermore, the hierarchical nature of IP addresses means that an instance will also be on the same subnet as its physical host. This means that it cannot be migrated outside of the subnet easily. For these reasons, network virtualization needs to use IP <glossterm>encapsulation</glossterm> and software at the end hosts for both isolation, as well as for separation of the addressing in the virtual layer from addressing in the physical layer. Other potential disadvantages of layer 3 include the need to design an IP addressing scheme rather than relying on the switches to automatically keep track of the MAC addresses and to configure the interior gateway routing protocol in the switches.
zh_cn: 三层架构主要的局限在于没有类似于二层网络架构中的 VLAN 之类的内生的隔离机制。此外，IP 地址的层级性质也意味着实例将会位于与其所在的物理宿主机相同的子网中。这意味着迁移实例至子网之外并不容易。基于以上原因，网络虚拟化需要在终端宿主机上使用 IP <glossterm>封装</glossterm> 技术以及软件来实现网络隔离，以及物理层面和虚拟层面上的地址管理分离。其它三层网络架构的潜在缺点包括需要设计一个 IP 地址管理计划，而不是仅依靠交换机自动记录 MAC 地址信息，以及需要在交换机中配置内部网关路由协议。

source: Network recommendations overview
zh_cn: 网络建议的总结

source: OpenStack has complex networking requirements for several reasons. Many components interact at different levels of the system stack that adds complexity. Data flows are complex. Data in an OpenStack cloud moves both between instances across the network (also known as East-West), as well as in and out of the system (also known as North-South). Physical server nodes have network requirements that are independent of those used by instances which need to be isolated from the core network to account for scalability. It is also recommended to functionally separate the networks for security purposes and tune performance through traffic shaping.
zh_cn: OpenStack 由于各种原因对联网有着复杂的要求。很多组件在系统栈的不同级别上进行互动，这添加了复杂程度。数据流也一样复杂。OpenStack 中的数据可能在网络中的实例之间流动(东西向)，也可能是流出或者流入系统(南北向)。物理服务器节点有着独立于用于实例的节点的联网要求，必须被从核心网络中隔离出来以便实现可扩展性。同样的，出于安全目的，也建议根据用途划分网络，并且通过流量整形调整网络性能。

source: A number of important general technical and business factors need to be taken into consideration when planning and designing an OpenStack network. They include:
zh_cn: 计划和设计一个 OpenStack 网络时有许多重要的普遍的技术和商业要素需要被考虑到。包括：

source: A requirement for vendor independence. To avoid hardware or software vendor lock-in, the design should not rely on specific features of a vendor's router or switch.
zh_cn: 对厂商独立性的需要。要避免硬件或者软件的厂商选择受到限制，设计不应该依赖于某个厂商的路由或者交换机的独特特性。

source: A requirement to massively scale the ecosystem to support millions of end users.
zh_cn: 对于大规模地扩展生态系统以满足百万级别终端用户的需要。

source: A requirement to support indeterminate platforms and applications.
zh_cn: 对于支持不确定的平台和应用的要求。

source: A requirement to design for cost efficient operations to take advantage of massive scale.
zh_cn: 对于实现低成本运营以便获益于大规模扩展的设计的需要。

source: A requirement to ensure that there is no single point of failure in the cloud ecosystem.
zh_cn: 对于保证整个云生态系统中没有单点故障的需要。

source: A requirement for high availability architecture to meet customer SLA requirements.
zh_cn: 对于实现高可用架构以满足客户服务等级协议(SLA)需求的要求。

source: A requirement to be tolerant of rack level failure.
zh_cn: 对于容忍机柜级别的故障的要求。

source: A requirement to maximize flexibility to architect future production environments.
zh_cn: 对于最大化灵活性以便构架出未来的生产环境的要求。

source: Keeping all of these in mind, the following network design recommendations can be made:
zh_cn: 在以上要求的前提下，可以作出下列关于网络设计的建议：

source: Layer-3 designs are preferred over layer-2 architectures.
zh_cn: 应优于二层架构，先考虑三层网络架构的设计。

source: Design a dense multi-path network core to support multi-directional scaling and flexibility.
zh_cn: 设计一个密集的多路径网络核心以支持多个方向的扩展和确保灵活性。

source: Use hierarchical addressing because it is the only viable option to scale network ecosystem.
zh_cn: 使用具有层次结构的地址分配机制，因为这是扩展网络生态环境的唯一可行选项。

source: Use virtual networking to isolate instance service network traffic from the management and internal network traffic.
zh_cn: 使用虚拟联网将实例服务网络流量从管理及内部网络流量中隔离出来。

source: Isolate virtual networks using encapsulation technologies.
zh_cn: 使用封装技术隔离虚拟网络。

source: Use traffic shaping for performance tuning.
zh_cn: 使用流量整形工具调整网络性能。

source: Use eBGP to connect to the Internet up-link.
zh_cn: 使用 eBGP 连接至因特网上行链路。

source: Use iBGP to flatten the internal traffic on the layer-3 mesh.
zh_cn: 在三层网络上使用 iBGP 将内部网络流量扁平化。

source: Determine the most effective configuration for block storage network.
zh_cn: 确定块存储网络的最高效配置。

source: Additional considerations
zh_cn: 额外的考虑因素

source: There are numerous topics to consider when designing a network-focused OpenStack cloud.
zh_cn: 设计一个网络型的 OpenStack 云有很多因素需要考虑。

source: OpenStack Networking versus legacy networking (nova-network) considerations
zh_cn: OpenStack 联网方式对传统联网(nova-network) 的考虑

source: Selecting the type of networking technology to implement depends on many factors. OpenStack Networking (neutron) and legacy networking (nova-network) both have their advantages and disadvantages. They are both valid and supported options that fit different use cases as described in the following table.
zh_cn: 对要实施的网络技术类型的选择依赖于很多要素。OpenStack 联网方式(neutron)和传统联网(nova-network)都有其各自的优势和劣势。他们都是有效的方式，各自所支持的用于满足不同使用场景的选项在下表中列出。

source: Legacy networking (nova-network)
zh_cn: 传统联网方式(nova-network)

source: OpenStack Networking
zh_cn: OpenStack 联网方式(neutron)

source: Simple, single agent
zh_cn: 简单，单独一个代理程序

source: Complex, multiple agents
zh_cn: 复杂，多个代理程序

source: More mature, established
zh_cn: 更加成熟，稳定的

source: Newer, maturing
zh_cn: 更新，正在发展不断成熟中

source: Flat or VLAN
zh_cn: Flat 或者 VLAN

source: Flat, VLAN, Overlays, L2-L3, SDN
zh_cn: Flat、VLAN、覆盖网络、二层到三层、软件定义网络(SDN)

source: No plug-in support
zh_cn: 没有插件支持

source: Plug-in support for 3rd parties
zh_cn: 有第三方的插件支持

source: Scales well
zh_cn: 能够很好地扩展

source: Scaling requires 3rd party plug-ins
zh_cn: 需要第三方插件进行扩展

source: No multi-tier topologies
zh_cn: 没有多层拓扑

source: Multi-tier topologies
zh_cn: 具有多层拓扑

source: Redundant networking: ToR switch high availability risk analysis
zh_cn: 冗余网络：柜顶交换机高可用风险分析

source: A technical consideration of networking is the idea that switching gear in the data center that should be installed with backup switches in case of hardware failure.
zh_cn: 联网的一个技术性考虑因素是数据中心的交换设备必须有备用的交换机以应对硬件故障的方案。

source: Research into the mean time between failures (MTBF) on switches is between 100,000 and 200,000 hours. This number is dependent on the ambient temperature of the switch in the data center. When properly cooled and maintained, this translates to between 11 and 22 years before failure. Even in the worst case of poor ventilation and high ambient temperatures in the data center, the MTBF is still 2-3 years. This is based on published research found at <link href="http://www.garrettcom.com/techsupport/papers/ethernet_switch_reliability.pdf">http://www.garrettcom.com/techsupport/papers/ethernet_switch_reliability.pdf</link> and <link href="http://www.n-tron.com/pdf/network_availability.pdf">http://www.n-tron.com/pdf/network_availability.pdf</link>.
zh_cn: 关于交换机发生硬件故障的平均间隔时间(MTBF)的研究表明，此平均时间大概介于100,000 至 200,000 个小时之间。该数字还与交换机所在的数据中心的环境温度相关。当采用适当的制冷及维护时，有 11 至 22 年的时间交换机才可能发生硬件故障。即使在最差情况的通风条件及数据中心的高环境温度下，该发生故障的平均间隔时间仍然为 2 到 3 年。以上内容基于公开发表的研究 <link href="http://www.garrettcom.com/techsupport/papers/ethernet_switch_reliability.pdf">http://www.garrettcom.com/techsupport/papers/ethernet_switch_reliability.pdf</link> 和 <link href="http://www.n-tron.com/pdf/network_availability.pdf">http://www.n-tron.com/pdf/network_availability.pdf</link>。

source: In most cases, it is much more economical to only use a single switch with a small pool of spare switches to replace failed units than it is to outfit an entire data center with redundant switches. Applications should also be able to tolerate rack level outages without affecting normal operations since network and compute resources are easily provisioned and plentiful.
zh_cn: 大多数情况下，使用单独一台交换机的同时预留几台空闲的交换机以便替换坏了的设备，要比在整个数据中心中部署冗余的交换机的方式更加经济。相关的应用也应该能够在不影响正常运营的情况下，容忍机柜级别的故障，这是由于网络及计算资源是比较容易供应的也相对充足。

source: Preparing for the future: IPv6 support
zh_cn: 为将来做准备：IPv6 支持

source: One of the most important networking topics today is the impending exhaustion of IPv4 addresses. In early 2014, ICANN announced that they started allocating the final IPv4 address blocks to the Regional Internet Registries (<link href="http://www.internetsociety.org/deploy360/blog/2014/05/goodbye-ipv4-iana-starts-allocating-final-address-blocks/">http://www.internetsociety.org/deploy360/blog/2014/05/goodbye-ipv4-iana-starts-allocating-final-address-blocks/</link>). This means the IPv4 address space is close to being fully allocated. As a result, it will soon become difficult to allocate more IPv4 addresses to an application that has experienced growth, or is expected to scale out, due to the lack of unallocated IPv4 address blocks.
zh_cn: 目前，一个网络方面的重要话题是 IPv4 地址即将用尽。2014 年初，ICANN 宣布他们已经开始分配最后的 IPv4 地址段给区域性因特网注册(<link href="http://www.internetsociety.org/deploy360/blog/2014/05/goodbye-ipv4-iana-starts-allocating-final-address-blocks/">http://www.internetsociety.org/deploy360/blog/2014/05/goodbye-ipv4-iana-starts-allocating-final-address-blocks/</link>)。这意味着 IPv4 的地址空间已经接近被完全分配了。其结果是，由于未分配的 IPv4 地址段的匮乏，很快我们随着应用成熟度提高或者由于扩展目的要为应用分配更多的 IPv4 地址就会变得困难。

source: For network focused applications the future is the IPv6 protocol. IPv6 increases the address space significantly, fixes long standing issues in the IPv4 protocol, and will become essential for network focused applications in the future.
zh_cn: 对于关注网络方面的应用来说，未来将是 IPv6 协议的天下。IPv6 显著地扩大了地址空间，解决了 IPv4 协议长久以来存在的问题，并且将会成为未来面向网络应用的重要乃至本质部分。

source: OpenStack Networking supports IPv6 when configured to take advantage of the feature. To enable it, simply create an IPv6 subnet in Networking and use IPv6 prefixes when creating security groups.
zh_cn: OpenStack 联网方式支持 IPv6，进行配置之后就可以享受到该特性带来的好处。要启用该特性，只需要简单地在网络模块中创建一个 IPv6 子网，并且在创建安全组时使用 IPv6 前缀即可。

source: Asymmetric links
zh_cn: 非对称连接

source: When designing a network architecture, the traffic patterns of an application will heavily influence the allocation of total bandwidth and the number of links that are used to send and receive traffic. Applications that provide file storage for customers will allocate bandwidth and links to favor incoming traffic, whereas video streaming applications will allocate bandwidth and links to favor outgoing traffic.
zh_cn: 当设计一个网络架构时，相关应用的网络流量特点将会在很大程度上影响总带宽的分配以及用以发送和接收流量的连接数目。为客户提供文件存储的应用将更偏向分配用于流入流量的带宽和连接，与此同时，视频流传输应用将更偏向分配用于流出数据的带宽和连接。

source: It is important to analyze the applications' tolerance for latency and jitter when designing an environment to support network focused applications. Certain applications, for example VoIP, are less tolerant of latency and jitter. Where latency and jitter are concerned, certain applications may require tuning of QoS parameters and network device queues to ensure that they are queued for transmit immediately or guaranteed minimum bandwidth. Since OpenStack currently does not support these functions, some considerations may need to be made for the network plug-in selected.
zh_cn: 当设计一个用以支持面向网络的应用的环境时，对应用对于网络延时及抖动的容忍程度的分析便很重要。特定类型的应用，例如 VoIP，对于网络延时及抖动的容忍性更低。当需要关注延时及抖动时，特定类型的应用可能需要对 QoS 参数和网络设备队列进行调整以保证它们的流量进入马上发送的队列之中，或者得到最小带宽的保证。由于目前 OpenStack 并不支持这些功能，所选的网络插件是否支持这些功能便也成为一个考虑因素了。

source: The location of a service may also impact the application or consumer experience. If an application is designed to serve differing content to differing users it will need to be designed to properly direct connections to those specific locations. Use a multi-site installation for these situations, where appropriate.
zh_cn: 服务具体的物理位置可能影响该应用或者用户体验。假如一个应用的目标是对不同用户提供不同的内容，则它必须被设计为能够恰当地将连接指向那些特定的位置。在适当的情况下，使用多站点的部署方式。

source: Networking can be implemented in two separate ways. The legacy networking (nova-network) provides a flat DHCP network with a single broadcast domain. This implementation does not support tenant isolation networks or advanced plug-ins, but it is currently the only way to implement a distributed layer-3 agent using the multi_host configuration. OpenStack Networking (neutron) is the official networking implementation and provides a pluggable architecture that supports a large variety of network methods. Some of these include a layer-2 only provider network model, external device plug-ins, or even OpenFlow controllers.
zh_cn: 联网可以通过两种不同的方式实现。传统的联网方式(nova-network)提供了一个平坦的 DHCP 网络以及一个单一的广播域。这种实现不支持租户隔离网络，也不支持高级的插件，但它却是当前唯一的能够使用多主机配置来实现分布式三层代理的方式。OpenStack 联网方式(neutron) 是正式的网络连接实现，提供了一个支持多种多样的网络连接方式的可插入架构。其中包括了只使用二层网络的提供商网络模型，外部设备插件，甚至是 OpenFlow 控制器。

source: Networking at large scales becomes a set of boundary questions. The determination of how large a layer-2 domain needs to be is based on the amount of nodes within the domain and the amount of broadcast traffic that passes between instances. Breaking layer-2 boundaries may require the implementation of overlay networks and tunnels. This decision is a balancing act between the need for a smaller overhead or a need for a smaller domain.
zh_cn: 大规模的联网将带来一系列的边界相关的问题。关于二层网络域大小具体需要多大的确定，必须基于该域中节点的数目以及域中实例之间的广播流量的大小来作出判断。打破二层网络的边界可能要求覆盖网络或者隧道的使用。该决定是在对更小的总开销的要求和对更小的域的要求之间所作出的平衡。

source: When selecting network devices, be aware that making this decision based on the greatest port density often comes with a drawback. Aggregation switches and routers have not all kept pace with Top of Rack switches and may induce bottlenecks on north-south traffic. As a result, it may be possible for massive amounts of downstream network utilization to impact upstream network devices, impacting service to the cloud. Since OpenStack does not currently provide a mechanism for traffic shaping or rate limiting, it is necessary to implement these features at the network hardware level.
zh_cn: 选择网络设备时，必须意识到基于最大的端口密度所做出的决定通常也有一个弊端。聚合交换以及路由并不能完全满足柜顶交换机的需要，这可能引起南北向流量上的瓶颈。其结果是，大量的下行网络使用可能影响上行网络设备，从而影响云中的服务。由于 OpenStack 目前并未提供流量整形或者速度限制的机制，有必要在网络硬件的级别上实现这些特性。

source: Network focused architectures vary from the general purpose designs. They are heavily influenced by a specific subset of applications that interact with the network in a more impacting way. Some of the business requirements that will influence the design include:
zh_cn: 网络型的架构不同于通用设计。这种架构在很大程度上受到特定的受网络影响较大的应用子集所影响。一些可能影响此种设计的商业需求包括：

source: User experience: User experience is impacted by network latency through slow page loads, degraded video streams, and low quality VoIP sessions. Users are often not aware of how network design and architecture affects their experiences. Both enterprise customers and end-users rely on the network for delivery of an application. Network performance problems can provide a negative experience for the end-user, as well as productivity and economic loss.
zh_cn: 用户体验：缓慢的网页载入、低速的视频流传输以及低质量的 VoIP 会话，这些都是网络延迟影响用户体验的方式。而通常用户并不知道网络的设计和架构究竟是如何影响到他们的体验的。企业客户和终端用户都依赖于使用网络来使用他们的应用。网络的性能问题可能造成终端用户的不良体验，同样的，也会造成生产力和经济上的损失。

source: Regulatory requirements: Networks need to take into consideration any regulatory requirements about the physical location of data as it traverses the network. For example, Canadian medical records cannot pass outside of Canadian sovereign territory. Another network consideration is maintaining network segregation of private data flows and ensuring that the network between cloud locations is encrypted where required. Network architectures are affected by regulatory requirements for encryption and protection of data in flight as the data moves through various networks.
zh_cn: 监管上的需求：网络设计需要考虑对于在网络上传输的数据的具体物理位置的管理需求。举个例子，加拿大的医疗记录是不能够传输到加拿大主权领土范围之外的。另一个值得考虑的因素是维护私有数据流的网络隔离和确保在有必要的情况下云端之间的网络是加密的。由于数据会经过各种各样的网络进行传输，对这些传输数据的加密和保护这一类的监管需求将会影响网络架构的设计。

source: Data compliance policies governing where information needs to reside in certain locations due to regular issues and, more importantly, where it cannot reside in other locations for the same reason.
zh_cn: 管理由于监管上的问题因而数据必须存放在特定的地点或者更重要的，由于相同的原因，数据不能够存放在其它地点的数据管理政策。

source: Examples of such legal frameworks include the data protection framework of the European Union (<link href="http://ec.europa.eu/justice/data-protection/">http://ec.europa.eu/justice/data-protection/</link>) and the requirements of the Financial Industry Regulatory Authority (<link href="http://www.finra.org/Industry/Regulation/FINRARules">http://www.finra.org/Industry/Regulation/FINRARules</link>) in the United States. Consult a local regulatory body for more information.
zh_cn: 相关的法律制度包括了有欧盟的数据保护框架(<link href="http://ec.europa.eu/justice/data-protection/">http://ec.europa.eu/justice/data-protection/</link>)以及美国金融业监督管理局的要求(<link href="http://www.finra.org/Industry/Regulation/FINRARules">http://www.finra.org/Industry/Regulation/FINRARules</link>)。请咨询当地的监管机构以了解更多相关信息。

source: High availability issues
zh_cn: 高可用问题

source: OpenStack installations with high demand on network resources have high availability requirements that are determined by the application and use case. Financial transaction systems will have a much higher requirement for high availability than a development application. Forms of network availability, for example quality of service (QoS), can be used to improve the network performance of sensitive applications, for example VoIP and video streaming.
zh_cn: 对于网络有着高需求的 OpenStack 部署，也可能有着由具体应用和使用场景所确定的对高可用的需求。金融交易系统相对于用于进行开发的应用来说，对高可用有着更高的要求。网络可用性的状态，例如服务质量(QoS)机制，能够被用于提高诸如 VoIP 和视频流传输这一类敏感应用的网络性能。

source: Often, high performance systems will have SLA requirements for a minimum QoS with regard to guaranteed uptime, latency and bandwidth. The level of the SLA can have a significant impact on the network architecture and requirements for redundancy in the systems.
zh_cn: 通常来说，高性能系统有对能够保证启动时间、延迟以及带宽的最小服务质量的 SLA 要求。SLA 的级别会在很大程度上影响网络架构以及对整个系统中冗余的要求。

source: Risks
zh_cn: 风险

source: Network misconfigurations
zh_cn: 错误的网络配置

source: Configuring incorrect IP addresses, VLANs, and routes can cause outages to areas of the network or, in the worst-case scenario, the entire cloud infrastructure. Misconfigurations can cause disruptive problems and should be automated to minimize the opportunity for operator error.
zh_cn: 配置了错误的 IP 地址、VLAN 或者路由可能引起网络中的某个区域，或者，在最坏的情况下，整个网络无法正常工作。错误的配置可能引起破坏性的问题，因此配置应该被自动化以使得发生操作错误的机会最小化。

source: Capacity planning
zh_cn: 容量计划

source: Cloud networks need to be managed for capacity and growth over time. There is a risk that the network will not grow to support the workload. Capacity planning includes the purchase of network circuits and hardware that can potentially have lead times measured in months or more.
zh_cn: 必须对云网络的容量和随着时间的增长进行管理，这其中存在一个风险是网络的增长可能不足以支持负载的增长。关于容量的计划，包括购买新的网络线路和硬件，可能需要几个月甚至更多地时间。

source: Network tuning
zh_cn: 网络调优

source: Cloud networks need to be configured to minimize link loss, packet loss, packet storms, broadcast storms, and loops.
zh_cn: 必须对云网络进行相应的配置以最小化链路失效、丢包、封包风暴、广播风暴以及环路等发生的可能。

source: Single Point Of Failure (SPOF)
zh_cn: 单点故障(SPOF)

source: High availability must be taken into account even at the physical and environmental layers. If there is a single point of failure due to only one upstream link, or only one power supply, an outage becomes unavoidable.
zh_cn: 甚至在物理层面以及环境层面上也需要考虑高可用。假如由于只有一条上行链路或者只有一个电源而发生单点故障，系统故障将无法避免。

source: Complexity
zh_cn: 复杂性

source: An overly complex network design becomes difficult to maintain and troubleshoot. While automated tools that handle overlay networks or device level configuration can mitigate this, non-traditional interconnects between functions and specialized hardware need to be well documented or avoided to prevent outages.
zh_cn: 一个过于复杂的网络设计将使得维护和解决问题变得困难。虽然使用能够处理覆盖网络级别或者设备级别的配置的自动化工具可以减轻这个困难，在功能之间以及专门的设备之间的非传统连接需要被很好的文档化或者直接避免使用这些连接以防止故障发生。

source: Non-standard features
zh_cn: 非标准特性

source: There are additional risks that arise from configuring the cloud network to take advantage of vendor specific features. One example is multi-link aggregation (MLAG) that is being used to provide redundancy at the aggregator switch level of the network. MLAG is not a standard and, as a result, each vendor has their own proprietary implementation of the feature. MLAG architectures are not interoperable across switch vendors, which leads to vendor lock-in, and can cause delays or inability when upgrading components.
zh_cn: 对网络进行配置使得能够获益于某厂商提供的非标准特性可能带来额外的风险。一个例子是用以在网络的聚合交换机层面上提供冗余的多链路聚合(MLAG)技术。MLAG 并非一个标准，因此，每家厂商都有其专利的对该特性的实现。MLAG 架构在不同交换机厂商之间无法彼此协作，这使得对厂商的选择受到限制，也可能在升级零件时引起延迟或者无法工作。

source: Security is often overlooked or added after a design has been implemented. Consider security implications and requirements before designing the physical and logical network topologies. Some of the factors that need to be addressed include making sure the networks are properly segregated and traffic flows are going to the correct destinations without crossing through locations that are undesirable. Some examples of factors that need to be taken into consideration are:
zh_cn: 安全性因素常被忽略，或者在设计被具体实施之后才添加到其中去。必须在设计物理的和逻辑的网络拓扑之前就考虑安全性相关的因素和要求。需要解决的问题包括确定网络被适当地进行隔离，以及流量能够发送到正确的目的地而不用穿过不必要的地方。需要考虑的因素的一些例子如下：

source: Overlay interconnects for joining separated tenant networks
zh_cn: 覆盖网络之间的相互连接以连接分离的租户网络

source: Routing through or avoiding specific networks
zh_cn: 使路由通过或者避免通过某个特定网络

source: Another security vulnerability that must be taken into account is how networks are attached to hypervisors. If a network must be separated from other systems at all costs, it may be necessary to schedule instances for that network onto dedicated compute nodes. This may also be done to mitigate against exploiting a hypervisor breakout allowing the attacker access to networks from a compromised instance.
zh_cn: 另一个需要考虑的安全性弱点是网络应该如何被附加到宿主机之上。假如一个网络无论如何都需要与其他的系统隔离开来，那么就有可能需要调度该网络上的实例至专用的计算节点之上。这也可能用以避免从中转实例利用宿主机进行突破从而使得攻击者能够进入其它网络。
